Thanks for downloading. This CC is a website subtitles and trans from VTT to SRT.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
死亡推定時刻は 午前1時から3時の間だそうです
死因は青酸カリによる中毒死
ドリンクホルダーのコーヒーから 青酸カリが検出されました  ﻿
ドリンクホルダーのコーヒーから 青酸カリが検出されました
あっ また 遺体の胸ポケットから これが…
会社のプリンターで印刷されたものだった
＜（望月）秋元社長を殺したのは私です＞
＜社長に 横領していたことを知られ 告発されそうになり＞
＜殺してしまいました＞
＜株式会社プリシャスカンパニー＞  ﻿
＜株式会社プリシャスカンパニー＞
＜たてもとクリエイティブ＞
＜四つ葉製作所は＞
＜私が横領のためにつくった ペーパーカンパニーです＞
＜私は 取り返しのつかないことを＞
＜してしまいました＞
＜死んで 罪を償います＞  ﻿
《ぐっ ううっ… あっ…》
《ああっ… あっ…》
遺書か… どう思う？
遺書にしては 感情があまり読み取れない
やっぱり？ 私も そう思ってた
供述調書みたいなの ああ 確かに
しかも こっちがつかんでたのは 横領のことだけ  ﻿
しかも こっちがつかんでたのは 横領のことだけ
秋元社長殺しの証拠は まだ つかめてなかった
そうですよね なのに 自分から白状して自殺…
おかしいです！
じゃあ 望月さんも誰かに殺されたってこと？
秋元社長を殺した犯人に 罪をなすりつけられ殺された
でも 誰が2人を？  ﻿
でも 誰が2人を？
単純に考えて 2人が死んで
一番得をするのは…
秋元さん 署までお願いします  ﻿
昨日の夜 どちらにいらっしゃいました？
ああ…
家にいました
午後11時頃 望月さんのマンションに行かれましたね？
望月さんのマンションの エントランスの防犯カメラに
あなたがうつっていました  ﻿
何があったんですか？
何も
望月さんが新社長になるのが 許せなかったんじゃないですか？
殺してやりたいくらい 憎かった
違う！ これは？
知らない！
望月さんの爪から あなたのDNAが検出されました
何があったんですか？  ﻿
何があったんですか？
酒を飲んで むしゃくしゃして
あいつのマンションへ行った
でも あいつは まだ帰ってなかった  ﻿
《景太郎！ 何で ここに？》
《また総務の女とやってたのか？ 社長室で》
《何を言ってるんだ》
《ハハハハ…》
《俺は あんたを認めてな～い》
《ハハハハ…》 《お前 酔ってんのか？》
《パノンは親父がつくった会社だ》
《それを継ぐのは俺だ》
《景太郎…》 《軽々しく呼ぶな！》
《俺は あんたが今までやってきたこと 全部調べ上げて》  ﻿
《俺は あんたが今までやってきたこと 全部調べ上げて》
《あんたを引きずり下ろしてやる》
《あんたを破滅させてやる》
《ハハハハ…》
《待てよ！》 《はなせ！》
《はなせって！》  ﻿
《あっ… すまない》
《落ち着いてくれ》
《社長を殺した犯人が分かったんだ》
《正直 最初はお前を疑っていた》
《社長に認められず 恨んでいたのを知ってたからな》
《俺は あんたがやったと思ってた》
《あんたが会社の金で 総務の女に貢いだことや》  ﻿
《あんたが会社の金で 総務の女に貢いだことや》
《クーデター起こすために 役員を買収してるのに親父が気づいて》
《そのことで クビ切られそうになって 殺したんじゃないのか？》
《違う 俺は殺してない》
《会社の金を使い込んだのは 認めるんだな？》
《返すつもりだった》 《どうやって？》
《当てが見つかったんだよ》
《なあ？ 2人で 会社を盛り上げていこうじゃないか》
《お前が社長で 俺が副社長でいい》  ﻿
《お前が社長で 俺が副社長でいい》
《なあ？ これで全てが丸く収まる》
秋元社長を殺した犯人が分かったと 言ったんですか？
そうだ 横領した金を返す当ても見つけたって…
望月は 多分 多分 親父を殺したヤツを 脅迫するつもりだった
望月は そいつに殺されたんだよ！ 俺が殺したんじゃない！  ﻿
帰してくれ 変な噂を立てられても困る！
どうだった？ うん
望月さんを殺したいほど 憎んでいたのは事実だろう
でも そのあとの 望月さんと話した内容については
嘘かホントか あれだけじゃ判断できなかった
混乱してきましたね
望月さんを殺す動機があるのは  ﻿
望月さんを殺す動機があるのは
社長の座を争ってた 景太郎さんに思えます
もし 望月さんを殺した犯人が
秋元社長も殺したとすると
景太郎さんが 秋元社長を殺したことになりますけど
秋元社長が死んだ時間
景太郎さんは すでに会社を出て 工場に向かっていた
どうやって青酸カリを飲ませたんでしょう？
先生 何か コーヒーとかに入れずに
青酸カリを飲ませるトリックとか ないんですか？  ﻿
青酸カリを飲ませるトリックとか ないんですか？
僕は手品師じゃないんだよ すみません
君島 とりあえず 望月のマンションの周辺 当たるよ
ゆうべ 景太郎の他に 誰かが望月に会ってるのを
目撃した人がいるかもしれない
ありがとう じゃあ頑張って  ﻿
ちょっとすみません 警察の者なんですけれど すみません
この辺りで この2人 見かけたことありますか？
警察の者なんですけど…
見たことないですね （君島）すいません
この2人なんですけど見たこと…  ﻿
この2人なんですけど見たこと…
白いウエアの方 ちょっとすみません
警察の者なんですけど ああ…
この辺りで…
おはようございます おはよう
あっ 悪い知らせと悪い知らせが あるんですけど 聞きたいですか？
悪い知らせしかないの？
聞きたくないけど 話す気満々じゃん どうぞ  ﻿
聞きたくないけど 話す気満々じゃん どうぞ
先生 今日 予約ゼロです
そうか…
悪い知らせ もう一つは？
これです
先生 出会い系やってたんですか？
はっ？ やってないよ！
ですよね じゃあ これ 勝手にプロフィール使われてますね  ﻿
ですよね じゃあ これ 勝手にプロフィール使われてますね
えっ どういうこと？
うちのホームページに
一応 先生の顔と名前と 簡単な経歴は載せてますけど
ちょっ… 意味が分からないんだけど
山中湖に 別荘 持ってるんですって これ ｢いいね｣しましょうか？
えっ？ しますね～
ちょちょっ…
（舞）うわっ マッチしました！
おい！ 何やってんだよ！  ﻿
おい！ 何やってんだよ！
だから 先生のプロフ 勝手に使った人と マッチしたんです！
これ会えますよ 会おうと思えば
私 会ってきましょうか？
君 すごいな そのパイオニア精神
何ですか？ それ いや 普通怖いだろ！ そんなヤツと会うの
ファミレスとかで会うんで 大丈夫です
会うの？ 会えたら
だって 先生のプロフ使うとか ムカつくじゃないですか  ﻿
私 そういうの許せないんですよね
舞ちゃん ホント 君 すごいわ
パノンの事件の犯人って もう分かったんですか？
いいや
人を殺そうって踏み切る瞬間って どんな感じなんですかね？
私 全然分からなくて その気持ち
だって 絶対 どう考えたって 自分が不幸になるじゃないですか
逮捕されるし  ﻿
逮捕されるし
まあな
普通に考えれば そうなんだろうな
でも 感情が理性を上回ることが あるんじゃないか？
感情が理性を上回る…
それ すごい分かりやすい
さすが いいこと言いますね
バカにしてる？ いやいやいや 名言ですよ
理性を上回ることができる感情は  ﻿
理性を上回ることができる感情は
もしかしたら 憎しみと
恋愛くらいなのかもな
何？
最後のキモい
（バイブレーター着信）
あっ メッセージ来ました！
いきなり 山中湖の別荘に誘われました！
はぁ… 山中湖って勝負場所なんですかね？  ﻿
はぁ… 山中湖って勝負場所なんですかね？
いや これ 危ないやつだろ！
今日 会ってきますね
舞ちゃん すごいわ
（君島）丸さん！ あいよ
これが 望月さんの ペーパーカンパニーの情報です
ありがとう  ﻿
どうかしました？
パノンから 空発注で
望月のペーパーカンパニーに金が流れてる （君島）はい
でも そのペーパーカンパニーから ちょいちょい 別のところにも流れてる
えっ？
う～ん…
（ノック）  ﻿
（ノック）
はい お先 失礼しま～す
偽氷室に会ってきま～す
何やってるんですか？
パノンの事件が気になってね
膝 プルプルしてますけど
あっ これか 空気椅子だ
はあ？ 知らないの？
こうやって椅子に座らないで
お尻だけ浮かせてるんだよ 空気椅子は知ってます！
｢何で そんなことしてるのか？｣の ｢はあ？｣です
つらい目に遭えば その反動で いいことが起きるはずだ  ﻿
つらい目に遭えば その反動で いいことが起きるはずだ
そんなことしてる間に 駅前でビラ配ってきてくださいよ
私 昨日 作ったんで… イタッ！ イタッ！ イタ…
何 静電気ためてるんですか？ 俺が原因なの？
《秋元社長の親指と人さし指に》
《微量の青酸カリが付いてたから…》  ﻿
そんなに痛かったですか？
そうか…
ほら！ やっぱり つらい目に遭えば いいことが返ってきた
うん？ いいことか？
いいことか…
（舞）えっ？
もう時間だけどな～  ﻿
もう時間だけどな～
うわ～ ブッチされたかな
グレー？ グレー！
えっ 顔見て逃げられた！? いやいや 失礼すぎ！
マジ？  ﻿
あなたから 事件について 調べたいことがあるって珍しい
うん 行こう
やっぱり…
秋元社長が どうやって 青酸カリを飲まされたのか 分かったよ  ﻿
秋元社長が どうやって 青酸カリを飲まされたのか 分かったよ
えっ？
ポイントは コピー機の静電気だったんだ
どういうこと？
オフィス用のコピー機は トナーと呼ばれる粉末を
静電気によって紙に付着させ 熱で定着させる
コピー用紙は その過程において かなりの静電気を帯びることになる
そのまま紙を出してしまうと 紙同士が静電気でくっついてしまうから  ﻿
そのまま紙を出してしまうと 紙同士が静電気でくっついてしまうから
トレイに出る直前に
除電ブラシで 静電気を除去する仕組みになってるんだ
それが 青酸カリと どうつながるの？
ここ見て
除電ブラシが切られてる
恐らく 犯人は除電ブラシを切り
紙が出てくるところに青酸カリをまいたんだ
静電気で青酸カリが紙に付着したってこと？
ああ  ﻿
ああ
青酸カリの付着した 会議資料を手にした秋元さんは
紙が静電気でくっついて めくりにくかった
だから 指をなめて ページをめくっていたんだ
《うわ～！ ううっ うう～…》
だから 秋元社長の親指と人さし指から青酸カリが…
でも デスクの書類からは 青酸カリが検出されてない
犯人がすり替えた  ﻿
犯人がすり替えた
恐らく
犯人は 警察が来る前に
騒ぎに乗じて 書類をすり替え
現場検証が終わったあとで 悠々と コピー機のトレイの周辺を拭き取り
青酸カリの痕跡を消したんだろう
この除電ブラシを調べれば きっと青酸カリが検出されるはずだ
完全には消えてないはず
見事な推理ね じゃあ それをやった犯人は誰？  ﻿
見事な推理ね じゃあ それをやった犯人は誰？
それは まだ分からない うん？
でも すっきりしたな
いや 犯人まで突き止めてから すっきりしてくれる！?
除電ブラシ わかる？
（バイブレーター着信）
舞ちゃん どうした？
うん うん…  ﻿
うん うん…
えっ！?
この写真が ずっと 頭の中 残ってて…
この人 多分 大沢さんです
このグレーのスーツ
ここ 見て
えっ？ えっ？ これ…  ﻿
《パノンから 空発注で 望月のペーパーカンパニーに金が流れてる》
《でも そのペーパーカンパニーから ちょいちょい 別のところにも流れてる》
《米沢さんには 今 大切な人がいらっしゃいますよね》
《（舞）この男 親に借金があるって》
《結婚詐欺の常とう句じゃないですか》
捕まえた  ﻿
捕まえた
心理の裏に潜む真理を
米沢理恵子
加害者は被害者でもあったんだ  ﻿
いませんね
お仕事中 すいません 米沢理恵子さんは…？
米沢さんなら辞めましたよ
えっ？
派遣会社から 今朝 連絡があって 登録解除になったって  ﻿
派遣会社から 今朝 連絡があって 登録解除になったって
ありがとうございます
家にはいなかった 会社も辞めたって
えっ？
もしかしたら…
《いきなり 山中湖の別荘に誘われました！》
《山中湖って勝負場所なんですかね？》  ﻿
（運転手）どちらまで行かれますか？
山中湖まで
いやあ きれいだろ？
うん  ﻿
うん
会社 辞めて 米沢理恵子は どうするつもりなんでしょうか？
彼女の目的…
（バイブレーター着信）
はい
な… 何？ 氷室君 はあ？
分かった すぐ向かう
山中湖 急いで！ はい  ﻿
（大沢）いきなり びっくりしたよ
｢別荘 行きたい｣って
（大沢） 仕事 忙しくて 最近 来れてなかったんだ
全部 嘘だったの？
えっ？  ﻿
｢お前が必要だ｣って言ってくれた
いや 必要だよ
｢愛してる｣って言ってくれた
どうしたんだ？
これは何？ 誰？
教えて
最初から お金が目的だった？  ﻿
最初から お金が目的だった？
理恵子… 答えて！
私じゃなくて お金が必要だったの？
会社が傾いて 金が必要だったのは事実だ
じゃあ 私を愛してるって言ってくれたのは？
それも事実だ
愛してるよ  ﻿
愛してるよ
じゃあ どうして 他の女と一緒にいたの！?
君に…
これ以上 負担をかけられないから
えっ？
君が大切だから
これ以上…
苦しめたくなかった
俺のせいで  ﻿
大沢さん…
分かってくれ
金が必要だった
でも 君も大事だった だから…
だから 他の人をだまして お金を？
もちろん…
会社を立て直して 返すつもりだった
君にも  ﻿
信じてくれよ
信じていいの？
じゃあ 今すぐ結婚しよ？
苦労かけられても全然いい 負担だなんて思わない
だって 私達 家族だもん
一緒に 会社 立て直しましょ？  ﻿
一緒に 会社 立て直しましょ？
私には あなたしかいないの
あなたがいないと生きていけないの
結婚して
分かった
約束して
私が戻ってくるまで 私を愛して  ﻿
えっ？
｢戻ってくる｣って？
警察が 私を追ってる
えっ？
きっと 逃げられない
えっ…
何だよ？ それ
それは無理だよ 俺まで破滅じゃないか  ﻿
それは無理だよ 俺まで破滅じゃないか
大沢さん？
うまくやってくれてるんじゃなかったのか？
いや ふざけんなよ
私のこと 愛してくれてるんでしょ？
話が違うだろ！ 結婚なんて できるわけない
何だよ？ それ
待って！ はなせよ！  ﻿
待って！ はなせよ！
あなたのために 全部やったの
俺まで捕まるだろ！
犯罪だって分かっていながら 会社のお金 何度も何度も引き出した
あなたを愛してたから！
はなせって！
理恵子さ～ん！  ﻿
理恵子さ～ん！
ダメだ～！ ダメだ！ ダメだ！
早まっちゃダメだ～！
お前…
何だよ！ やめろ！
あ～！
うわ～！ あ～！
いっ…  ﻿
ダメだ！
邪魔しないで！ うわっ！
邪魔するなら あなたも殺す
この人を殺して 私も死ぬつもりだから 放っておいて！
ダメだ 落ち着いて
どいて！
何で邪魔するの！
目を覚ましてほしいんです
補償の防衛機制です  ﻿
補償の防衛機制です
えっ？
あなたは 今 補償の防衛機制という 精神状態の中にあるんです
特定の劣等感を 別の優越感で補おうとしている
あなたは 自分の人生に ずっと劣等感を抱えて生きてきた
そんな中 大沢さんと出会ったんですよね
彼がそばにいてくれる それだけが  ﻿
彼がそばにいてくれる それだけが
唯一 他人と比べて 優越感を覚えることだった
だから ここまでして…
理恵子さんは あなたに渡すために 会社のお金を横領した
望月さんのペーパーカンパニーに お金が流れてたけど
調べたら そこから さらに別の場所に振り込まれてた  ﻿
調べたら そこから さらに別の場所に振り込まれてた
理恵子さん あなたは 望月さんの横領を利用して
大沢さんに お金を渡してたんですね
秋元社長に怪しまれ 決算書を見たいと言われたとき
望月さんの横領がバレると あなたは思った
それは 同時に 自分の横領もバレることになる
それで…
秋元社長を殺した  ﻿
秋元社長を殺した
《こないだの決算で 少し気になることがあるんだ》
《社長室のコピー機に出しておいてくれ》 《はい》  ﻿
《社長！》
《もしもし 大丈夫ですか？》 《大丈夫ですか？》
《大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？》  ﻿
お前が 秋元社長を？
望月さんには ゆすられていたんですか？
望月さんのマンション付近の道で
望月さんと一緒に車に乗っている あなたが目撃されています  ﻿
口止め料を要求されて
それで 体まで…
《はなせって！》
（理恵子）あの日も 呼び出されました  ﻿
《お前も同罪だ》
《俺が会社を乗っ取ったら》
《お前にも いい思いをさせてやるよ》
《いずれ マンションも借りてやるよ》
《ホテル代もバカにならないからな》  ﻿
2人も殺したのか？
あなたのために やったの どうかしてるよ
私には もう あなたしかいないの
あなたしか いなかったの
あなたといるときだけ 私は ｢生きてもいいよ｣って
言われてる気がした
でも もう終わり  ﻿
でも もう終わり
もう 生きてる意味なんてない
私には 何もない…
それ 本気で言ってんの？
こんな男のために 人生終わらせて
ホ… ホントにいいの？
えっ ｢生きてていいよ｣って 言われた気がしたって 誰に？
生きるのに 誰の許可がいるの？  ﻿
生きるのに 誰の許可がいるの？
あなたの人生は 命は あなたのものなの！
何にもないって そんなことない！
生きてれば きっと ちょっと笑えるときがあるの
何でもいい こう… テレビが面白かったとか
街で ちょっと変な人 見かけたとか
どんなささいでも 笑えることあるでしょ ねえ！?
あっ 亀！ そう 亀の話のとき
あのとき あなた 笑ったでしょ？  ﻿
笑えるの！ だから 生きるの！
生きろ！
刑務所出たら 一緒に飲みに行こう！
男なんて はいて捨ててやろう！
（泣く理恵子）
イターッ！ 何すんだよ！?
止血だよ！
あんたに だまされた人達の痛みは こんなもんじゃない  ﻿
あんたに だまされた人達の痛みは こんなもんじゃない
許さないから イタッ…
（君島）丸さん！ イテーッ！
連れてって 右足 負傷してる （君島）はい
（君島）大丈夫ですか？ ゆっくり （大沢）イテテテ… お願いします
（君島）ゆっくり （大沢）イテテ… 痛い
あんな人を愛してしまったせいで…
誰かを好きになんてならなければよかった
それは違います  ﻿
それは違います
人を愛する行為は尊いものです
愛は 理性を超える感情ですから
だから どんな結果になろうと 悔いることではありません
あなたが悔いるべきことは
愛する人をつなぎ止めるために
犯罪に手を染めてしまった 弱い心です  ﻿
（泣く）  ﻿
お待たせしました ありがとうございます
（舞）有希さん 有希さん さっきのなんですけど
男性の写真が次々出てくるんで うん うん
気に入ったら 右に 気に入らなかったら 左にスワイプします
舞ちゃん 何を教えてるんだよ
いいでしょ～ いや 出会い系で 再婚相手を探すの？
出会いがないんだから しかたがないでしょ
それ言ったら 昔のお見合いも出会い系でしょ  ﻿
それ言ったら 昔のお見合いも出会い系でしょ
全然 違うよ
先生は 有希さんと
そういう感じになったことは 一度もないんですか？
うん… 舞ちゃん すごいな
はじめ君の前で そういう話は… お母さんは美人だと思うんだけど
女性としては見なかったの？
それは 私も気になるな～
どうよ？  ﻿
ありません ええ～
ええ～ つまらん！
もう… 何なのよ
こういうときの正解が分からないよ
それな ウフフ…
クソッ おいしいね
四川 かかってこい！ また？
くう～ 色が…
辛い ホントに？  ﻿
辛い ホントに？
辛い
でも きっと その分
いいことが 起きるはず
首の動脈 浮いてて 怖いんだけど